# Тесты и bat скрипты студента Назарова Александра Андреевича

## Структура

1. "номер теста".ans - правильный ответ на тест.
2. "номер теста" - файл с именем в качестве номера теста, который хранит две матрицы для умножения, всего тестов 0-20, с 0 по 16 тесты генерируется генератором, остальные вводились вручную с использованием typer.
3. "номер теста".txt - текстовая версия тестов, которые вводились в ручную.
4. ans.bat - скрипт создающий ответы на тесты с 1 по 15 и с 17 по 20. 16 тест пропущен так как этот тест является стресстестом для параллельных версий, а алгоритм, используемый в качестве эталона довольно медленный и не способен обработать такой большой тест за разумное время.
5. parallel.bat - скрипт запускающий параллельные версии программ для всех тестов и в количестве потоков от 1 до 4 для каждого теста. Формат вывода: "[номер теста]_[количество потоков].[omp или tbb]".
6. checked.bat - скрипт запускающий checker для tbb и omp версий для всех тестов. В 16 тесте идет сравнение ответов tbb и omp версии. 
7. run.bat - скрипт запускающий: генератор тестов -> параллельные версии для тестов -> генерирует ответы на тесты -> запускает checker для всех параллельных версий.

## Дополнительная информация

- 16 тест отсутствует по причине его большого размера (375 мегабайт), а матрица-результат превышает гигабайт по размеру. При необходимости его можно сгенерировать командой: "generator 16".
- Для корректной работы скриптов и программ необходимо, что бы исполняемые файлы, скрипты, тесты и tbb.dll располагались в одном каталоге.

