# Тестовая версия студента Исрафилова Марата Шавкатовича

## Состав тестовой версии

* /tests - каталог для хранения тестов и ответов к ним.

* solver.h/solver.cpp - последовательная версия алгоритма глобального поиска(АГП),
которая также является эталонной версией для проверки OpenMP и TBB версий АГП.

* before_code.cpp - чтение данных и точка входа в программу. На вход подается имя бинарного файла
(задачи).
Например: tests/1
На выходе ответ пользователя записывается в файл с именем tests/1.usans

* generator.cpp - генератор тестов. На вход получает целое число - количество тестов,
которые нужно сгенерировать. На выходе получаются 2 файла - задача и эталонный ответ.
Имя файла задачи равно номеру теста: 1, 2, 3 и т.д. Имя файла ответа: 1.ans, 2.ans, 3.ans и т.д.

* checker.cpp - программа проверки. На вход полутает имя файла.
Имя файла ответа пользователя и имя файла эталонного ответа должны совпадать без расширения.
Например: 1.ans(ответ-эталон), 1.usans(пользовательский ответ).

* typer.cpp - программа, переводящая задачу из текстового формата в бинарный.
На вход подается имена входного(текстового) и выходного(бинарного) файлов.
Например: task.txt task
Вид задачи в текстовом формате:
2
4578
-4.5
23.8
0.001
7
где:
2 - номер функции, которую необходимо исследовать;
4578 - количество итераций;
-4.5 - левая граница;
23.8 - правая граница;
0.001 - критерий останова по точности;
7 - константа, параметр надежности;

* viewer.cpp - программа, переводящая ответ задачи из бинарного файла в текстовый.
На вход подается имена входного(бинарного) и выходного(текстового) файлов.
Например: answer answer.txt
